 Saya suka belajar di waktu subuh,karena bagi saya sendiri pikiran saya lebih tenang dan fokus pada saat itu.
            Tetapi saya mengalami insomnia,yang membuat saya sulit tidur dimalam hari,namun saya mencoba untuk membuat kebiasaan tidur yang teratur dan berusaha menghindari hal-hal yang membuat saya sulit tidur.
            Ada pengalaman dimana saya mencoba tidur selama berjam-jam tetapi saat itu hanya menatap langit-langit kamar saya.
            Saya juga bisa beatbox dan saya hanya melakukannya ketika membawa motor,tetapi kadang kadang saya juga sering membaca hafalan surat pendek ketika itu.
            Ketika waktu luang saya biasanya bermain game karena inilah salah satu cara saya menghilangkan stress tetapi kadang-kadang malah tambah stress dan saya biasanya melarikannya melihat video di youtube.